（START）
果然老家是最棒的啊...
你在感慨什么啊
我也好久没回老家了
你真的完全没有联系过我
对不起
下次回来要先说一声
爸爸妈妈也有安排的啊
知道了!知道了!抱怨就到此为止!
好久没和爸爸一起去旅行了
你们好好享受吧 就交给我看家吧！
因为你说你会回来
我就帮你准备好了被子
妈妈还没准备旅行的东西呢
对不起对不起
明天一早就和爸爸出发
我来的时机不对啊…
猜猜我是谁
啊！？谁 谁！？
好久不见
...舞姐!?
为什么?这就是对好久不见的姐姐说的话吗
什么为什么 是妈妈叫来的
有什么事吗?
阿姨不在家的期间
我来照顾你
我又不是小孩子...
阿姨担心你一个人
不能让你一个人在家吧
但是又不能改变旅行的日期
然后小舞恰巧也回来了
我就那么不可信吗？
如果让你一个人在家
会担心得不敢去旅行的
小舞谢谢你
这样就可以放心去旅行了
我回老家也很闲
请不要担心 夫妇尽情享受旅行吧
小舞真是个好孩子啊
你也别让小舞为难哦
你以前就经常给小舞添麻烦
妈妈很担心啊
你在说什么时候的事啊…
作为表姐弟这样做是很正常的
那妈妈去做旅行的准备了
我家孩子三天期间请多关照哦
好的 我会好好管教他的
什么管教啊 管教什么
好了 洗澡了！！
嗯?
这 这是...
拿到了姐姐的胸罩!!
也就是说…
虽然想一直看下去…
在被发现之前撤退吧…
睡了吗
怎么了？
一起睡吧
啊 为什么！？
不是很好吗
以前经常一起睡吧
那是小时候吧？
那打扰了
喂 听我说啊
好温暖
啊 真是的…
你为什么要朝那边
好久没见了 我们聊聊吧
噢 噢...
真是很久没见了呢
从什么时候呢
自从姐姐搬到东京之后...
那么久了吗
真是转瞬即逝啊
是吗 那么久了啊
一个人住在东京怎么样
嗯 马马虎虎吧
那算什么
姐姐还好吗?
我很好哦
你看起来也很健康真是太好了
不过肌肉长了不少
是 是吗?
以前明明还那么瘦弱呢
你在和什么时候比较呢…
而且还那么爱哭
因为经常被姐姐戏弄啊
抱歉抱歉 主要是你的反应很有趣
不要把表弟当成玩具啊
要再来玩吗
我已经不是当年的我了
怎么样了呢
舞姐现在在做什么?
姐姐?
诶?已经睡着了?
啊 碰到胸部了...
为了不吵醒她我得挪开…
啊 喂
稍微 稍微一下的话应该不会暴露…
太柔软了...
你在干什么呢
随便就上手摸可不好啊
虽然男孩子多少有点没办法
而且你还偷看我洗澡了吧
那个也被发现了…
怎么样 兴奋了吗
诶!?
因为已经过了那么久了啊
唔...
对我的裸体感兴趣啊
你偷看了吧
回答我啊
不 应该说是有兴趣…
这是你第一次看到女孩子的裸体吗
什么 你说什么呢…
那还是处男啊
唔...
是吗 是处男啊
你摸了我的胸部之后打算怎么做
让我看看啊
那我去告诉阿姨哦
偷看我的裸体还上手摸的事
只有这个不行! !
快脱下来
手拿开
等 等一下!
已经变大了
只是摸了一下胸部就这样
果然是处男肉棒啊
跳了一下
这么简单就兴奋了
这真的不是根变态肉棒吗
颤动着呢
是啊
还是第一次被人摸呢
怎么样
和你自己摸不一样吧
哪个更好
我在问你呢 回答我
越来越大了呢
你已经分泌出这么多色情的汁液了
能拉得很长
有一股色情的味道
因为是处男 量也很大呢
想要我继续撸吗
要做吗
我想要舞姐撸我的处男肉棒
你说吧
没办法啊
想我撸得温柔点吗
这样的呢
怎么样
比刚才更舒服吧
处男肉棒能忍受住吗
撸得越用力变得越硬了呢
真是个变态
什么 已经要射了吗
不行
太快的话会被女孩子讨厌的哦
非常色情的味道
什么 要射了?
太快了啊
要射了?
已经要射了?
再努力一下
知道还可以这样吗
你不知道这里也很舒服吧
那就再努力一下吧
太快的话谁也满足不了哦
那就试着再激烈一点吧
要射了?
好了 你也该射了
看你这么可怜
好厉害 射了这么多
吃了什么才会有这种味道
太苦了
那今天就到这里
对了
从今天开始禁止手淫
不然我就跟阿姨说
你在我睡觉的时候袭击我
如果你不想我说的话就好好遵守吧
舞姐会全都教你的
有好好遵守吗
什么？
还问什么 你有没有手淫
嗯 算是吧
真的吗
那个硬度也好射得量很好
怎么看性欲都是相当强啊
那是因为 被威胁了…
这种话一听就是处男呢
不 不会吧!
昨天射了那么多 至少得忍耐一天吧
不管怎么说 你也要陪陪我啊
我知道这就是你来这里的原因
美女一个人在喝酒 你也得陪着吧
原来是这样啊
是啊
要我喝?但是姐姐已经喝了一半…
不要说些没用的
你不喝 我就喂你喝
抱歉 是你的初吻吧
连吻都没接过呢
算了 能忍耐一天 就给你点奖励吧
我会好好教你这个处男的
把舌头好好地伸出来
做得很好
对于第一次的人来说
算是中等以上吧
手指放进去试试
是这里哦
再好好地放进去
再往深处一点
那里好舒服
深处好舒服
好舒服
我快要高潮了
已经结束了
接下来轮到我了
已经这么大了
有好好洗干净吗
味道很重哦
是什么呢
变态的味道?
没办法啊
我会帮你清理干净的
怎么样 舒服吗
肉棒非常硬了呢
蛋蛋也要清理干净
龟头很敏感吗
肉棒好好吃
变得这么硬梆梆的了
怎么办
要插进去吗
你好好说出来
这个想怎么做
不好好说出来我就不让你插进去哦
请舞姐
让我处男毕业
好好说出来
说得很好
好好看着哦
要插了哦
龟头进去了哦
慢慢插进里面了
仔细看着
全部插进去了呢
插进我的深处了哦
很舒服吧
好舒服
恭喜处男毕业
全部都被我夺走了呢
可能很快就会射了 所以一开始要慢慢地动
很舒服呢
颤动得很厉害哦
我完全感受到了
好舒服
一直插到深处了
女孩子的小穴很舒服吧
和你平时自己撸相比 哪个更舒服
要高潮了
高潮了
我先高潮了
因为不甘心 所以激烈了一点呢
来摸摸奶子
好舒服
什么 已经要射了吗
还不可以 太快了啊
不过 刚才还是根处男肉棒呢
想要我再慢点?
不行 我不会停的
又要高潮了
高潮了
作为处男你太狂妄了哦
可以吻你吗
我是你的第一次呢
再多吻吻我
乳头怎么样
舒服吗
乳头也很有感觉吗
真是个变态呢
乳头很敏感吗
真是变态乳头
已经要射了吗
不行
还不可以射
我动得有点累了
从后面做吧
知道吗
扶着这里
就顶在那里
就这样插进去
插到深处了
你自己动起来
处男肉棒能很好地做到吗
那里好舒服
就这样动
还不能射哦
那里好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
你在得意什么啊
已经要射了吧
插得好深好舒服
不行了 太舒服了
这样我又要高潮了
高潮了
好棒 这根肉棒好舒服
我想看着你的脸
这次用这个姿势哦
已经可以自己插进去了吗
还不行?
就在这里哦
好舒服
腰再多动动
再让我更舒服
那里好舒服
那里不行了
不行 快要高潮了
那里好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
太舒服了
人家还想做
插入的地方看得很清楚呢
好舒服
要射了?
好啊 射吧
射很多出来
先不要动
作为第一次 还算合格吧
手淫仍然是被禁止的哦
虽然说了不要手淫
那是不可能的…
吸尘器要打开了 让开
什 什么!?
碍事 碍事
快点 别挡着 快从床上下来
等 等一下!
有点可疑啊
而且闻起来有什么怪味
我闻到了变态的气味
不会的!那么臭!
在这里
哇!!喂!!
啊...
果然
这是...
怎么回事呢
喜欢这样的啊
那个...
我做了那么多还不满意呢
不 不是这样的…
是吗
为什么那么生气…
总之 暂且寂寞地思考吧…
快醒醒
嗯 嗯...
诶!!!舞姐!?
什么嘛 你的反应真无聊啊
这 这身装扮
我是看到你这样才换衣服来的
从哪里拿来的…
好了 躺在那里吧
那我就开始检查了
是这样对吧
那就从手开始
病人你就老实点
你要老实一点哦
乳头很舒服吧
已经变大了呢
肉棒一跳一跳的呢
干什么 你怎么了
你想让我做什么
还不可以哦
用脚做舒服吗
你给我老实点
这样很舒服吧
这样也让你很兴奋吗
真是根变态肉棒
你是变态呢
这样舒服吗
这样?
要是这么撸的话会怎么样呢
怎么样 舒服吗
什么 已经忍不住了?
还不可以哦
得让我舒服之后才行
你知道怎么做的吧
你没忘记位置吧
对 那里
一开始慢慢放进去
好舒服
再深一点
非常湿了
那里好舒服
再激烈一点
那么激烈的话 要高潮了
那里不行
要高潮了 要高潮了 要高潮了
高潮了
你那得意的表情是怎么回事
我又没高潮
但是你让我稍微有点舒服 没办法
我来帮你做吧
怎么样 你期待的口交
舒服吗
你的背筋真的很敏感呢
好厉害 越来越大了
这个想怎么办
想插进去?
还不行
舒服吗
真的很喜欢激烈一点呢
要射了?
可以哦
还不可以
还没让我舒服呢
要插了哦
好舒服
怎么样 舒服吗
不能马上就射了哦
这根肉棒好舒服
插到深处好舒服
那里好舒服
受不了了 要高潮了
变热了
来摸摸奶子
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
很厉害呢
比之前更能忍耐了
让我先高潮了
这样怎么样
好像还能忍耐呢
不能只让我先高潮哦
怎么样
不是马上就要射了吗
要射了? 要射了吧
还不可以
插进去试试
知道怎么插进去吧
对 那里
腰动起来
好棒 插到最深处了
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
我高潮了
别摆出一副得意忘形的样子
那样插得好深
再多动动
好舒服
那样我又要高潮了
又快要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
已经很能忍耐了啊
自己插进来
好舒服
那里好舒服
那里不行了
又要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
要高潮了 要高潮了 要高潮了 高潮了...
怎么样
差不多该射了吧
想射在哪里
脸上?
真的要?
没办法啊
可以哦
射很多出来也没关系哦
做得有点过分了
绝对不能对别人做哦
不过感觉很舒服呢
你在做什么?
做什么...
明天要走了我在收拾行李
诶!?
不是说过只有两三天吗
啊 这样啊…
怎么一副难过的表情
过来这边
难过吗
那是当然...
明明对你这么坏
我没觉得你很坏
喜欢吗
嗯 我并不讨厌
是吗
可以吗
就是这样
好高兴
尽情地摸吧
多揉揉也行
也摸摸乳头
乳头好舒服
也摸摸这里
这么湿了
好舒服
已经这么湿了
手过来
好舒服
再更激烈一点
高潮了 高潮了 高潮了
不行
喷了好多
这次我来让你舒服
喜欢被摸乳头吧
乳头变得很硬了哦
被口水弄得黏糊糊的呢
怎么做才舒服呢
这样?
也喜欢被人拨弄吗
被揉捏很高兴吧
因为喜欢乳头嘛
舒服吗
已经这么硬了
有那么兴奋吗
肉棒好热啊
肉棒的顶端也很舒服吧
好好吃
也舔舔这边吧
我会多舔舔的哦
羞耻的地方完全看到了哦
怎么样 舒服吗
已经不行了?
要射了?
要好好忍耐哦
怎么了
已经要射了吗
还不可以射
不过你还真能忍耐啊
姐姐都很惊讶
不过现在才刚刚开始
给你让我高潮的回礼
一旦插进去就不用忍耐哦
尽情享受吧
好舒服
等等
要高潮了
好厉害
不行 要高潮了
又要高潮了
高潮了
舒服得高潮了
这样全都看见了呢
又硬又舒服
这样插好舒服
不行 不行 不行
高潮了 高潮了 高潮了
等一下
让我休息一下
等等
那里...
好舒服
我已经变得很奇怪了
好舒服啊
不行不行不行
要高潮了 要高潮了 要高潮了
高潮了
好舒服
不行不行 那样不行
太激烈了
要高潮了 要高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了
怎么了
不想站着做吗
再慢慢地插进去
不行了
插到深处了
再激烈一点
好舒服
让我更舒服
不行了 不行不行不行
高潮了
这样好舒服
等等 不行了
太舒服了 我受不了了
不行不行
不行 要高潮了
要高潮了 要高潮了 要高潮了
高潮了
我投降了
拜托请慢一点
这次想看你的脸做爱
好舒服
我最喜欢这样了
好厉害
插得好深
要高潮了
高潮了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
再激烈一点
好舒服
那里好舒服
不行了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
再多做一点
好舒服
要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
姐姐好舒服
不行了
要射了吗
我也要高潮了
想和你一起高潮
尽情射出来
要高潮了 要高潮了 要高潮了
高潮了
真是太多了
我想最后你算勉强合格吧
刚才很舒服哦
果然舞姐还是没变啊
怎么了
嗯 没什么
难过得睡不着吗
不 不是的
怎么样啊
我不觉得没有变有什么好奇怪的
是吗
小时候
当我不得不离开的时候
我看到了一张脸
刚才也看到了
真的?
真的
从以前开始
只要看到那张脸就不能置之不理呢
嘿嘿...
所以
你今后也会是我可爱的表弟哦
哇
所以我回去之后也禁止你手淫哦
呃...
积攒到我说可以为止
但是…
不然我就不和你做爱了
唔...
行了 你的回答呢
是!
很好
还会做爱很多次哦
处男的我回到老家 被小恶魔表姐调戏
话虽如此...
为什么穿成那样...
是你的错吧
每次做完爱要洗的衣服就会增加
所以现在没衣服穿了
对 对不起
真是的
快点吃完我好收拾了
是 是
（话说回来 身体还真不错 ）
喂
哈!?不知不觉我就...
马上就兴奋了啊
没办法啊
躺下
真是马上就能立起来的肉棒啊
快点射吧
怎么样 很舒服吧
还想更舒服吗
肉棒变得很硬了哦
舒服吗
乳头也很有感觉吧
我会好好帮你舔的
乳头也变硬了哦
也舔舔这边
舒服吗
乳头也很敏感呢
你也可以摸我的奶子哦
你一直想摸的吧
想舔吗
没办法啊
好舒服
这边也舔舔
肉棒一直大着呢
再帮你多舔舔肉棒
也想要我摸你的乳头吗
舒服吗
肉棒真好吃
好厉害
总是射这么多呢
味增汤还在火上煮呢